世界吗
没错
去追求自由
这个能够选择的世界就在你的面前无限延伸着
未完成的的梦想就是引导你们前进的方向
去超越吧
在信念的旗帜的带领下
如果你想继续和我们一起旅行的话
那一瞬间就是你上船的机会
我说 卡鲁
要是你会怎么做
起步的那一天!
薇薇叙说的冒险传说!
伊卡莱姆
我...
要当海贼女王
薇薇殿下
伊卡莱姆 早上好
怎么了 满头是汗
老公你干什么擅自闯进来
薇薇殿下正在换衣服啊
那个... 早上好
有什么事吗?
没什么...
我不是叫你出去了吗
好痛 是我想得太多了吗
国王 原来您在那里啊
早上好
说起来 狄拉柯达小姐还真是可怕啊
她干了什么啊
是不是绑了太紧了点 狄拉柯达小姐
公主的正装就是要这样的
广场好像已经挤满了人
真的?
虽然通知薇薇殿下的演说是10点开始
大家还真是心急啊
但我能理解他们的心情
不管怎么说 这也是迟了两年的立志式
原本是在您14岁时就应该完成的仪式
不过我没有什么可说的
您不必说也没关系
只要让大家看到你的成长就够了
立志仪式是为了庆祝你成长为大人的仪式
国王在这种时候举行 你也应该了解他的用意吧
对了
今天薇薇殿下的演说会用电话虫和扩音器
向阿拉巴斯坦全国播放的
真令人期待啊
据报告 在港口那边战斗已经开始了
是吗 事情已演变成这样了
我们就无法出手了
开火 开火 开火
可恶 炮弹都过来吧
我全都弹回去给你们
真是的 不要开玩笑啦
要是持续被这样的铁枪击中船底的话 沉船也只是时间的问题
来了
喂 洞多得都来不及堵啦
你们也想想办法啊
我们一次只能防守一个方向 已经很勉强了
对方有八艘军舰 人数相差太多了
白刃战的话我们绝对占上风
但不管我们是追击还是逃跑
这些家伙绝不会解开这阵型
黑牢部队的杀手锏 黑枪阵
就凭你们能突破这个阵吗 笨蛋
白痴
催眠术士 你也是海贼吧
吵死啦 我也有我的苦衷
左边的家伙是谁呢
在这里遇到本大爷 算你们倒八辈子霉
那可恶的暴力厨师和其同党
今天就在这里击沉你们
我力量已经提升了
来吧 好好盯着这个环看
今天我就要证明给你们看 我不是怪人
1 2
强...
兄弟
乌索普 是你干的吗
好厉害啊
好 和我计算的一样
和我斗就是这种下场
长鼻子好厉害啊 成功了啊
南面的阵形已经崩溃了
一口气朝那个地方突破吧
冯克雷大人 不好啦
干嘛啊
是黑牢
那是什么
黑牢蒂娜
管辖这片海域的本部大佐啊
棘手的家伙出现了
我们快点逃走吧
是 冯克雷大人
看来把他们消耗得差不多了嘛
我们的黑枪阵没有击不沉的船
不要得意忘形了
小看那些家伙 最后后悔莫及的是自己
把船驶到他们旁边后 你们就退下吧
要是扯后腿 蒂娜就为难了
是
你们在干什么啊
快逃啊
只要突破南面那一点
就可以在最小损伤的情况下逃走了
再这样前进的话 肯定会被打沉的
你想走就走吧 我们不行
为什么不行啊
冯克雷大人
请快一点 我们自己快点逃吧
东面港口12点
我们约了人
没有时间绕道了
我们必须切入港口
受不了了 真是荒谬啊
难道说那里有比你们的性命还重要的宝藏吗
尽管去死吧
我们要去迎接同伴
为了... 伙伴...
我进来了 薇薇
好的 请进
薇薇 你有什么话...
真是吓了一跳
竟与当年的王妃殿下如此相似啊 薇薇殿下
一模一样
请坐下 爸爸
不 父亲大人
伊卡莱姆
我有重要的话要说
冯克雷大人
要是我自己逃就不叫冯克雷了
他们为了迎接伙伴而拼上性命
若抛下他们不管
你们明天吃饭会觉得香吗
听好了 小的们
还有草帽小哥一伙
好好照人家说得去做
蒂娜小姐 他们两艘船分开了
鸭子船往南去了
鸭子船只是诱饵吧
不 草帽小子一伙全都上了鸭子船
羊船才是诱饵
追上去 快速重组阵形
3分钟
炮击准备
要走了 全速前进
你们要找的草帽小子路飞是不是我啊
骗你的
蒂娜小姐 羊船朝东面逃走了
什么
你上当了哦
我们可是变装行家
同时呢
也是草帽小哥他们的朋友
走上了男人之道也好
走上了女人之道也罢
绝不能偏离人之道
朋友啊 让我们分别在这晴空之下
为你绽放 人妖之道
by 冯克雷
放马过来吧
蒂娜 好屈辱
小冯
小冯 我们...
我们绝不会忘记你的
海上的涟漪
乃我为你们盛开的友谊之花
你说不知道主谋者是谁?
对 可以说他们是地下组织
就连社员也不知道老板是谁
他就是这个国家的敌人
已经不可能再从外部收集情报了
而且再深入下去只会让国家更危险
但是你已经抓住了他们的尾巴了吧
伊卡莱姆 你知道我在想什么吧
不 我不知道
我...我必须回去工作了
伊卡莱姆
不行 这可不是玩耍
所以我更不能袖手旁观 伊卡莱姆
我不会坐以待毙的
又来啦
你们给我闪开
看啊 是薇薇殿下
薇薇殿下
薇薇公主
公主殿下
长大了啊
薇薇殿下
公主殿下
那么薇薇殿下 请容我问您一个问题
一切是从那一天开始的
你能保证没有性命危险吗
前段时间我进行了一次冒险
公主的演讲开始了哦
我等了很久了
公主真的没事 太好了
阿尔巴那的演讲开始了
比预定晚了2小时
发生了什么事
要是不引起骚动就好
寇沙 寇沙你快来
薇薇的演讲开始了
扩音器的音量已经是最大的了
整个城市的人都听得到
那是一段跨越黑暗的大海
寻找绝望的日子
远离国家之后 我才知道大海是如此浩瀚
在那里有很多令人难以置信
充满生命力的岛屿
还有从未见过的生物
和梦境般的风景
海浪演奏出的音乐
时而宁静和谐
包容我小小的烦恼
温柔地化为流水
时而又汹涌澎湃
撕裂我脆弱的心灵
疯狂地嘲笑我的胆怯
在黑暗的暴风雨中
我遇到了一艘小船
小船轻抚我背 这样说到
你看不到那片光芒吗
这艘即便身处黑暗 也不会迷失方向的不可思议的小船
跳舞般地越过了一个又一个巨浪
他们绝不抗拒大海
即使逆风而行
船头也会笔直向前
之后他手指着前方对我说
看啊 那就是希望
虽然历史会将它成称之为幻觉
但是对我来说那才是真实
她这是说什么啊
是不为人知的海军战斗的故事吧
之后
薇薇
听见了吧 刚才的演讲
无疑是薇薇的声音
只是在阿尔巴那的仪式上发表演讲
看来她已经决定不来了
才不是 只是像薇薇的声音罢了
先用替身 然后再来这里不就行了
是啊
走吧 快到12点了
她不可能不来的
下船去找 她一定在的
不好了 海军又追上来了
他们到底有几艘船啊
可恶 开船
右满舵
放弃吧 路飞
现在她和与我们在一起的时候可不一样了
这是怎么回事
到底是怎么回事
把脸露出来 假公主
不 伊卡莱姆队长
真正的薇薇殿下在哪里
公主是在哪里演讲的
薇薇殿下她现在...
快掉下去
还真亏能扔到这里
大家
薇薇
卡鲁
看 她来了吧
薇薇
调头调头 快点
海军也快逼近了
我是来向你们道别的
她刚才说什么?
卡鲁 通话机
我不能和你们一起走了
非常感谢你们一直以来对我的照顾
公主在和谁说话啊
怎么可能 那是这个国家的公主吗
现在她应该在阿尔巴那举行仪式才是啊
虽然我还想继续冒险
但是我始终还是最爱这个国家
薇薇殿下在哪里
一边去 伊卡莱姆队长
我们才不想看你啊
跳得好啊 伊卡莱姆队长
我们是来看薇薇殿下的
所以我不能去了
是么
我...
就用叉来做记号好了
为什么
我们不是海贼吗
可是那原本是带给对方死亡的意思啊
不管 就用叉
对吧 薇薇 很帅吧
我也觉得那个不错
什么都无所谓 快画吧
这又不是重点
我...
这样就行了
我虽然要留在这里...
这是伙伴的记号
如果有一天再相会的话
能再叫我一声伙伴吗?
听到了吗 那个公主和草帽小子一伙有关系
公主是海贼的同伙
怎么可能
随时都可以...
不可以回答
海军已经发现薇薇了
若他们掌握了我们和薇薇有关系的证据
薇薇就会成为罪人
就这样沉默的告别吧
今后不管发生什么事
左手上的这个就是
伙伴的记号
起航
路飞他们 走了啊
在那船上学到的珍贵的一切
我绝对不会忘却
我们也要为了这个国家的未来
好好努力哦 卡鲁
他们一定还会遇上更好的伙伴
次回ONEPIECE
危险的香味!
第七位同伴妮可·罗宾
海贼王!我当定了!